그럴리가 없는데~ 이거 내가 얼마나 아끼는 건데~
이거  잊을리가...
혹시... 어떤 신의 짓궂은 장난?
그건 잘 모르겠구요
그' 조임새~ 압력과 마찰력이~ 균형을 잃으면...
그' 중력에 의해서 툭' 요렇게 떨어져요~
갖다 드렸으니까... 저는 이만~
어? 가시게요? 커피 안드시구?
제가.. 지~갑을 깜박해서... 다음에 꼭 사 먹겠습니다
그럼' 외상으로 드세요~?
저희집 가훈이 절대~ 남한테 빚지지 마라라서...
[음... 뭐지? 이남자?]
예?
응?
뭐' 뭐라고 하시지 않았어요?
제가요?
뭐' 하신거 같은데?
으~음 뭐'  말한적 없는데?
선혜씨~ 혹탈~?!
아' 선배~
왔어? 어!
언제? 뭐? 뭔데?
어? 어쩐데?
말해! 속마음을!
어~ 나는 선혜씨가 뭘 깜박 놓구가 가지고 그걸 갖다주러 왔지~
알았어~ 가~!
선혜씨~ 어구야~
눈~ 아' 수술 준비 하시는 구나~?
선혜씨' 아메리카노~ 부탁 드리겠습니다
전~ 라떼~
라떼~, 아메리카~노~
잘마실께예~
근데 선혜씨~ 밀당이 시작되면~
대체로 어떤쪽이 끌려가요?
먼저~ 화를 내는 쪽?
아니' 도련님~ 이거는 제가~ 해야 될 일인데~?
앞으론 아지3가 다~~~ 할껍니다
뭘 보구만 있어~ 빨~리 안 옮겨~?!
에이'
하나씩해서 언제 다 옮겨~?!
윽~
아니? 주인님한테 저' 보물 이라면서요~?
보물을 이렇게 막' 굴리면 안되는거 아닙니까?
흥' 참~나~
저장도 못해가지고 깜빡깜빡 하는 로봇을 어따써?
잡일이나 시켜야지~
너! 그거다 딲으면~ 저' 집무실에 저' 책들있지~ 저거~
출간일수로 싹다 정렬해놔~ 알았지?
뭐~?
저' 이렇게 일하면 밧데리 빨리 닳을텐데요 주인님~?!
너' 요새 보니까 꽤 오래 가드라~?
왜? 힘~들어?
아뇨~ 그럴리가요~!
티타늄 팔에 티타늄 다리 인걸요~
오우~ 먼지봐~ 이거' 뭐야~ 먼지가 이렇게 많어...
너' 끝나구 이거 털어라~
머슴하나 들였지~ 들였어...
뭐~야 뜯지도 않았어?
저 피도 눈물도 없는 인간 같으니라구...
유리창~!?
미친놈~
너' 지금 제 정신이야?
어떻게 세계 최고 수준의 안드로이드 로봇을
고작 유리창 닦는데 사용을해?
청소가 왜요? 그게 얼마나 신성한 일인데?!
아이 그럼? 로봇 놔두고 내가 닦습니까?
내' 내가 닦을께 내가'  내가~
지금? 뭐 하시는 겁니까?
내 로봇이 고작 걸레나 들고있는 꼴을 못 보겠어서 그래 내가~
그렇게 아까워요?
당연히 아깝지! 보구만 있어도 아까운데!
귀찮아 진짜!
너 저' 가서 우산이나 접어!
아' 아' 아~
내가 접을께' 내가~
오늘따라~? 왜' 이렇게 오버~를... 하실까?
이' 우산 내가~ 만든거라서... 그래!
지' 진짜요?
[아니야~!]
맞지?
[아니라구~! 나야~ 나!]
[이' 곰팡이 자식을 진짜~!]
뻥~ 치고 있네~!
그~ 우산은~! 박사님 머리에서 나올 아이디어가 아니에요~
뭔가~ 뭔가' 쫌더~ 천재적 이라구요~
그' 우산은!
[나'  IQ 94(구십 사)인데?]
됐고~ 이거나 보세요~!
산타마리아 연구팀이 들어갈 새 연구소 조감도입니다
총 2,000(이천)평 규모에,
[허~? 2,000(이천)평~!] 조망권 끝내주는...
밖으로 안나가도 생활이 가능한 편의시설 완비에
최고급, 최상급, 최신식에...
다~~~ 좋은데~
개인별 맞춤형 복지가 눈을 씻고 찾아봐도... 없네!
하!
이' 어마무시하게 빵빵한 조감도를 보고도
맞춤형 복지를 해 달라구요?
일단 우리 싼립(ssan' Lib)은 먹는게 중요해
삼시 세끼 잘 먹여줄 수 있는 식당이 잇었으면 좋겠어, 맥주 냉장고는 서비스
그리고 우리 혹탈이는 애가 은근 예민하면서도
자연 친화적이야
연구실 옆에 온실이 있었으면 좋겠어
수영장은 서비스
그리고 우리 파이는....
저를 위한 복지는요?
너는 로봇 이잖아~!
아후~
그래~ 평~생 잊어주마! 평~생!
파이, 어때?
한번만  더 수정하면 공차를 거의 줄일꺼 같은데요?
내 생각도 그래! 한번만 더' 힘내자!
네~ 박사님
너 때문에 조지아 고생이다 얼근 일어나자~
조지아씨를 걱정 하시는 군요?
당연하지!
키스는~ 그 순간 하는 거에요!
너' 그런 말 어~서 배웠어?
황선혜씨 같은... 데요?
니가 그런말을 왜 배워~?! 김민규가 배웠어야지?!
이' 이' 이거~
어~?!
자~ 샌드위치 왔어요~
렛츠 고 샌드위치 파리~
(Let's go sandwich party~)
다녀 왔습니다~ 묵고 하세요~
아후~ 이제 샌드위치 금지령 풀린거죠~
나' 진짜~ 너무 답답했~쓰
무슨 샌드위치를 7(일곱)개나 시켰어~ 다 먹지도 못할 거면서...
아니 원래 양 많은 사람이 주문 하는거에요~
걱정마요 내가 다 먹을거니까
[다~ 안먹으면 보자~ 아주~]
나'  배고파 라지세트 2(두)개 시키자
양~ 많아~ 누가 다 먹을려구~?
미디엄세트 하나에 샌드위치 하나만 추가 시키면 돼
갓 구운 샌드위치로 부탁 드릴께요~
아이~ 그래~ 로봇이 무슨죄야~
잊지 못하는 사람이 잘못이지...
로봇 이니까... 오류도 나고~ 삭제도 가능 한거지...
오케~이 깔끔하게 정리 끝~!
읏~짜~ 에이~야
아니야~ 깔끔 하지가 않아~
정리가 않되~ 허~
하이~ 아지3
어서오세요 김민규 의장님
너 왜? 주인님이라고 안불러?
저는 지금 마스터 버전의 운영체제가 가동 중입니다
김민규 의장님의 운영체제를 가동하기 위해선
마스터의 종료가 필요합니다
이곳에 아지3는
너 하나 뿐인거 맞지?
싼타마리아 연구소에서 제작된 아지3는
아직까지 저 한채 뿐 입니다
복제 될 경우에도 성능은 동일 합니다
니가~ 내 아지3 라구?
믿을 수 없어
아무도 못 믿는자는 누구의 믿음도 얻지 못합니다
아무도 못 믿은자는 누구의 믿음도 얻지 못한다
아지3
길' 들인 다는게... 뭐지?
관계를 만드는 겁니다
언젠... 입력 이라면서...
무엇을 입력' 하느냐가~ 문제죠!
무엇을 입력 하느냐가 문제죠
하지만 진짜 감정은 아녜요!
아녜요!
이렇게 생생한데~
니가~ 가짜라구?
그래~ 어제 일은 잊구~ 평소대로 하는거야!
너는~ 김민규의... 가장 소중한 친구이자... 보물이니까!
주인...님?
배고프다
먹을래?
농담이야!
오늘... 기분이 별로 안좋아 보이세요
나' 지금 웃고 있는데~ 기분 안좋은지 니가 어떻게 알아?
그동안... 주인님을 지켜봐 왔으니까요
딥 러닝~? 그렇지~ 뭐' 넌~ 사람 지켜보는게 일이지~
이사람 저사람 가리지 않고 다' 지켜보지
이거 진짜 웃기다~ 그렇지?
으하하하~ 흐~
진짜~ 웃겨서 웃는거냐~ 아니면... 웃어야 하니까 웃는거냐...?
어제... 일로... 아직까지 화 내시는 거에요?
날씨 좋다! 물 빨래나 해야겠다!
제가... 할' 까요~?
됐어!
힘들지 않으세요?
힘들어~!
넌' 백만번 밟아도 안 힘들겠지?
좋겠다~!
너~ 삭제한거 아니지~?
다~ 기억하고 있지?
무슨 말인지 잘 모르겠어요 주인님
♫  ♫
진짜~ 싫다~!
너 보는거 기분 진짜~ 더러운거 알아?!
로봇 주제에 사람 꼴 어디까지 우습게 만들래 너?!
♫  ♫
입력해~! 나' 이제부터 친구아냐~!
친구로서 하지 말아야 할 짓을 했거든~!
그리고 앞으론 운영 모든만 나오도록 해~!
부르지도 않았는데' 친구모드 나오면...
강제로 리셋 할테니까!
♫  ♫
이제 가!
저...
배터리 남았는데요~?
혼자 있고싶어~!
♫  ♫
가~!
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
♫  ♫
자막 제작 및 번역 '더 로보틱 팀' @ ViKi.com
그게...
다~ 가짜라구~?
♫  ♫
아무런 의미가 없다구~?
[마담 - X]
이제 곧 유철이가 최대 주주가되고 의장직에 오를텐데
사윗감으로 어떻습니까?
... ...
꽤 많은 차명 주식을 모으셨군요
이번 정기 이사회때 김민규의장 해임안 건의 할겁니다
김민규가 그동안 우리에게 벌어다 준 돈이 얼맙니까!
해임시킬 이유를 전 모르겠습니다만...
이번 달 안으로 차명주식 매입이 완료되면은...
최대 주주가 바껴요
그럼 예의사 지분 없이도 김의장 끌어 내릴 수 있습니다
어차피 그렇게 될 일 서로 힘쓸 필요가 뭐 있어요?
안 그렇습니까?
글쎄요~ 의장직을 수행못 할 치명적인 결함이 나오면 모를까...
그 전까지 내 지분은 무조건 김의장 편입니다
김회장 죽던 날 그리 약속했습니다
그럼 이만~
성태야~! 나' 지금 너한테 기회를 주고 있는거야~
이런 기회가 왔을때는 움켜 잡는거야~
나' 세습과 상속엔 관심 없어요!
기업의 가치에 관심있지~!
김명훈 회장이 그랬던 것처럼...
김민규 해임 되자마자 곧바로 마틴 회장의
계약서 받을 수 있도록 준비하구...
예' 회장님'
김민규 쪽은~? 뭐' 아직 별다른 움직임 없지?
장두삼을... 찾고 있는거 같습니다
죽은 대양조선 박성진 회장의 운전기사요
이 사람 여기 고시원에 있습니까?
엊그제' 방 뺐는데?
혹시 다시 오시면~ 이 번호로 연락좀 달란다고 전해 주십시요
예' 예~
감사합니다
벨벳 토끼가 물었어요~
말 아저씨~ 진짜가 되려면~ 태엽이 있어야 해요?
[아니~! 진짜는... 그렇게해서 되는게 아니야~!]
[누군가 널~ 오래오래 진심으로 사랑하면 진짜가 될 수 있어~!]
[진짜가 되는건 아픈 건가요~?]
[아플때도 있지~! 말 인형은 벨벳 토끼를보며 미소를 지었어요]
대박 사건~! 야! 우리 브라더가 힘이 이리~ 쎈나~?
아지3 오픈되고 박사님 인터뷰까지 실리면
다' 정리 되겠는데요?
이' 무슨~ 내용 이에요?
박사님이 미국에서 동료 교수 연구를 도용했다고
음해 당했었거든...
실은~ 동료 교수가 지가 다~ 가지려구
박사님 뒤통수 뻥~ 친건데...
나는~ 박사님 한국 들어오시고~ 난중에 합류해가~ 알았는데~
듣고 야' 피가 아주 거꾸로 솟드라~ 씨~
아니' 이런 미제 양아치를 봤나~!
아니' 그 걸 그냥 둬~?
나랑 파이 선배까지 매장 당할까봐 박사님이
그냥 연구물 고스란히 넘겨 줬었지~
음... 좀 멋있는데요? 홍박사님?
근데... 우리 브라더가 저렇게 온갖 네트워크 다 동원해가지구
박사님 지금 명예회복 시켜주고 있잖아
멋지네~ 김민규
아~ 우리 브라더 멋지'... 자랑스럽다' 그죠~ 박사님!
연구소 조감도 나왔다
니들이 원하는거 다 들어간 꿈의 연구소가 지어진다
그렇다면
파리~ 파리~ 파리~ 파리~
빠리~ 빠리~ 빠리~ 빠리~
파티는 무슨...
자~! 오늘 M.I.T에서 나와 연구팀 모두의 명예를
회복시킬 준비가 되었다는 연락이 왔다
이 모든 걸 견뎌낸 사람은?
산타~! 마~리~아~!
이 모든 걸 가능하게 만든 사람은?
브라~더~!
자~! 건배~!
건~배~!
우~ 우~ 우~ 우~
브라' 브라' 브라' 브라더~
오늘 술 땡기는 날인데~
그림에 술 이구나...
안주 좀 드세요~
난' 남이 만든 음식 못 먹어요
혹탈이가~ 좋아하는~ 렌덤~ 게임
눈치 게임 1(일)~, [2(이)~ ]
아~ 하~ㅎ
하~ 걸렸다' 걸렸다~ 걸렸다~
[걸렸다~]
[걸렸다~ 아이~ 러브샷~ 아니' 해요... 그럼... 어...?!]
그럼 이번엔 내 차례죠? 커플맺고 아이스크림 사오기~
손병오 게임 스타~트! 이렇게 돌아 갑니다
좋아요' 좋아요~
미쿸에서 온 사람 접어~!
접어~!
여자 접어~!
미쿸에서 안 온사람 접어!
아이~ [크~흠~]
남자 접어~!
에이~
곱슬머리 접어!
패~쓰~
패스...
안경 낀 사람 접어!
흰 옷 입은사람~ 접~어~!
오호~ 커플 성립~!
하하' 다녀오세용~
좋은시간' 보내세요~
오늘 밖에 달이 참~ 밝던데 우리~ 크흠~
달보러 가지 않을래요?
오늘~ 초승달 인데요?
달구경 가요~
근데 선혜씨가 내 달 쫌 슬픈데~!
이~ 또 취했네 이거~ 또 취했어 이거~!
자' 우리~ 달보러 갑시다~
자' 일어서요~!
다' 놓고~ 자' 갑시다~
술 그만 묵으라~ 이제~
아' 빨리 가자~
취하셨어요...
알아~
돌아가시는게 좋을듯 합니다
싫은데?!
손은 좀 놔 주시죠?
니가 갈까봐~
난 너 없으면은 안되거든...!
그런 말도 친구 사이에선 해선 안되는 말이죠
일어 나세요
너 나랑 게임하자 쫌 전에 배운거
로봇한테 키스 당한 사람 접어!
그래서... 어이 없었던 사람' 접어!
그래서... 화가 났던 사람도 접어!
그래서~!!! 그' 로봇이 미웠던 사람도 접어!
그' 로봇이... 사람이길 바랬던 사람도
♫  ♫
접어~!
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
번역 및 자막 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com
♫  ♫
[나... 로봇 아니야...!]
번역 및 자막 ' 더 로보틱 팀' @ ViKi.com
Timing & Subtitles by
The Robotic Team @ ViKi.com
[약혼부터... 하시죠...]
[진~짜 못됐다 너~]
[너' 대체 나한테 왜 이러는데~?!]
[너야말로 나한테 대체 왜 이러는 거야~?!]
[다신 보지말자~ 잘 지내~]
[내가 부탁했지~ 걔 함부로 대하지 말라구~]
[뭐' 꼭' 누가 로봇한테 상처 준것처럼... 말 하시네요?]
[그 친구는 김민규씨를 내~내 쳐다보던데요?]
[눈이 가는곳이 곧' 마음이 가는 곳]
[내가 그동안 몰랐었던거야...]
♫  ♫